mjizle.com
XSCAPE
Her nereye dönsem,
her nereye baksam
Sistemler kontrol altında,
kitaplar ile yönetiliyor
Uzaklaşmalıyım ki,
zihnimi temizleyebileyim
Kaçış ihtiyacım olan şey.
Elektrikli gözlerden uzağa.
Her nerede olursam olayım,
gördüğüm şey her yerde yüzüm
İsmimi soruyorlar ve beni
bir yerden bir yere itiyorlar
Koşup kaçacak yer yok,
gizlenmeye ise gerek yok.
Bir yer bulmam lazım,
Gizlenmeme gerek kalmayacak bir yer
Kaçış
Günümüzün dünyasının bozulmuş sisteminden uzağa
Bozulmuş ilişkilerin acı veren baskısından uzağa
Kaçış
Kalemi ile yalanlar yazıp bu adamı rahatsız eden kişiden
Ne istiyorsam onu yapacağım
çünkü başkasıyla değil kendimle yüzleşeceğim
Bazen uzaklara gitmeliymişim hissine kapılıyorum
Sevebileceğim biri ile hayatımı paylaşmayı denedim
Fakat oyun ve para onun düşündüğü tüm şeyler
Nasıl benim suçum olabilir,
O kumar oynayıp kaybediyorsa?
Saçma oyunlardan yoruldum,
Değişiklik yapmanın zamanı
Neden istediğim her şeyi yapmayayım?
Özel hayatımdan çıktın,
senin için yaşamayacağım
Benim için neyin doğru olduğunu
bana anlatmaya çalışmıyor musun?
Sen kendinle ilgileniyorsun.
İstediğim şeyi yapabilirim.
Kaçış
Saçmalık
Günümüz dünyasının hamfolmuş
sisteminden uzağa
Kaçış
Bozulmuş ilişkilerin acı
veren baskısından uzağa
(Buna ihtiyacım olduğunu
biliyor musun?)
Kaçış
Kalemi ile yalan yazıp bu adamı
rahatsız eden kişiden
(Uzaklaşmalıyım)
Ne istiyorsam onu yapacağım çünkü
Başkasıyla değil kendimle yüzleşeceğim
Günümüzün dünyasının mahvolmuş sisteminden uzağa
Kaçış
Bozulmuş ilişkilerin acı veren baskısından uzağa
Kalemi ile yalanlar yazıp bu adamı rahatsız eden kişiden
Kaçış
Ne istiyorsam onu yapacağım
Çünkü başkasıyla değil kendimle yüzleşeceğim
Gittiğim zaman,
bu sorunlu dünya beni üzmeyecek artık
Bu sorunlu dünya beni üzmeyecek artık
(sorunlu dünya, sıkıyor beni)
yeah
oh
hoo
Kaçış
Günümüzün dünyasının mahfolmuş sisteminden uzağa
Bozulmuş ilişkilerin acı veren baskısından uzağa
Kaçış
Kalemi ile yalanlar yazıp bu adamı rahatsız eden kişiden
Ne istiyorsam onu yapacağım
çünkü başkasıyla değil kendimle yüzleşeceğim
Kaçış
Günümüz dünyasının mahvolmuş sisteminden uzağa
Bozulmuş ilişkilerin acı veren baskısından uzağa
Kaçış
Kalemi ile yalanlar yazıp bu adamı rahatsız eden kişiden
Ne istiyorsam onu yapacağım
çünkü başkasıyla değil kendimle yüzleşeceğim
Kaçış
Uzaklaşmalıyım
(Bir yolunu bulmalıyım)
Kaçış
Karşılaştığım baskılardan
(Artık katlanamıyorum)
Kaçış
Kalemi ile adam
(Bu saçmalığa artık katlanamıyorum)
Kaçış
Ne istiyorsam onu yapacağım
çünkü başkasıyla değil kendimle yüzleşeceğim
Kaçış
Bazen hiç durmak istemiyorum
Uzaklara
Kaçış
Karşılaştığım baskılar
Kalemi ile adam
(uzaklaş)
Kaçış
İstediğimi yaparım
Ne istiyorsam onu yapacağım
çünkü başkasıyla değil kendimle yüzleşeceğim
İstediğimi yaparım
KAÇIŞ
mjizle.com
Prepared by: neoMJ MJTurkFan Michael Jackson's Turkish Fans Group